¿Nica?
- Nica, están llamando a la puerta.
- Estoy ocupada.
Nica, por favor.
¡Cielos!
¿Qué estás haciendo
que es tan importante?
Estaba jugando al solitario.
- El ordenador hace trampas.
- Ya estoy acostumbrada.
- Buenos días.
- Hola.
Tengo un paquete para la Sra.
Sarah Pierce.
- Yo firmaré.
- Genial.
No pareces casada.
Y no lo estoy. Es para mi madre.
¡Cielos! Yo también
volví a vivir con mi madre.
Es una pesadilla, ¿no?
No tienes idea.
Espera. Dios mío.
- Te conozco.
- ¿Sí?
Sí. Fue en City College.
En el Departamento de Psicología, ¿no?
Era yo.
- ¿Cuándo te licenciaste?
- Nunca. No terminé mi tesis.
¿Por qué?
Trastorno de ansiedad,
no me dejó terminar.
Pensé que sólo les ocurría
a los hombres.
¿Está tu madre en casa?
Sí.
¡Qué mal!
Hasta luego.
Adiós.
- ¿Ese chico estaba coqueteando conmigo?
- Nena, eres bonita.
Gracias. Pero creo que ese
chico estaba coqueteando.
- Quizás deba invitarlo a salir.
- Nica.
Sólo se comportó de manera amable.
Lo siento.
Cariño, no quiero que te
hagan daño nunca.
Pensé que habías dejado
las compras por Internet.
No he comprado nada en tres semanas.
Quizás tengas un admirador secreto.
- Parece que te sintieras amenazada.
- No. En absoluto.
Es que no querría ver
que te hacen daño.
¿De quién es?
No lo dice.
Debe ser una broma.
- No lo entiendo.
- Yo tampoco.
Es bonito.
Si tú lo dices.
Hola. Soy Chucky.
¿Quieres jugar?
Le encantará a Alice.
Graba el programa
"Amas de Casa Reales"
Haré sándwiches de atún más tarde.
¿Mamá?
¡Cielos!
¡Mamá! No.
Necesito una ambulancia
de inmediato. Es mi madre.
No lo sé. Hay mucha sangre.
Nica.
Lo siento.
Ella estaba bien.
Tomaba los medicamentos,
había vuelto a pintar...
- No.
- Ella estaba bien.
¿Cómo pudo hacer eso, Barbie?
¿Cómo pudo hacerse eso?
¿Recuerdas al padre Frank?
Sí. Hola, padre.
Mi más sentido pésame, Nica.
Gracias.
Tu hermana pensó
que era buena idea que yo viniera.
Se lo agradezco.
Pero mi madre y yo dejamos
la iglesia hace mucho tiempo.
Pero no ante los ojos de Dios.
Pensé que estaría bien
que tuviéramos con quien hablar.
Nos tenemos la una a la otra.
Nica.
Debemos rezar por ella.
Para que la perdonen.
Estaba enferma.
No puedes juzgarla.
Nadie está juzgándola.
La respuesta oficial de la iglesia
ante una situación así...
...no es juzgar, sino tener compasión.
Mi madre y yo hemos recibido
suficiente compasión, gracias.
Entiendo.
Fue culpa mía.
Debí prever que eso pasaría.
No puedes culparte.
Se suponía que ella te cuidaba a ti.
- Hola.
- Hola, Ian.
Dame un abrazo.
- ¿Esa silla es nueva?
- Sí.
- Está genial.
- Gracias.
Ella es Jill, mi nueva empleada.
- Hola.
- No, sólo soy la niñera.
Lo siento, Nica.
Gracias. Me alegro de
que hayas venido..
Ven aquí.
- Me alegro mucho de verte.
- Yo también.
¿La abuela se fue al Cielo?
Sí, cariño.
Tengo una sorpresa para ti.
¡Qué curioso!
- Mami, tengo que ir al lavabo.
- De acuerdo. Jill te llevará.
Enséñale donde está.
Mamá debe hablar con la tía Nica.
Jill, vamos.
Creo que iré con ellas.
¿De acuerdo?
Recuerda, no debes cerrar
la puerta con llave.
- Pero alguien puede entrar.
- No dejaremos entrar a nadie.
¿Y vosotros?
Cariño, no queremos verte
haciendo lo tuyo.
De acuerdo, adiós.
¿Cuánto es lo que te paga?
400 dólares semanales.
Es más de lo que yo gano.
Quizá debas considerar
cambiar de oficio.
Yo sería un gran cuidador de niños.
¡400 dólares semanales!
- Vaya.
- Sí, pero sin asegurar.
¿Cómo te llamas?
¿Alice?
¡Abre la puerta, cariño!
Abre la puerta ahora mismo.
Casi me mata del susto.
DÍA NACIENTE
AYUDA PARA DISCAPACITADOS
¿Qué es esto?
Mamá nos dejó la casa a las dos.
-¿Y?
-Y...
Debemos pensar en venderla.
¿A qué te refieres?
Nica, este lugar es fabuloso.
Queda más cerca de nosotros,
podríamos verte más a menudo.
Y con tu mitad de lo que
nos den por la casa...
...estás asegurada durante
el resto de tu vida.
Esto no se trata de mí.
Es por dinero.
Sabes que hemos tenido dificultades.
Los medios impresos desaparecieron.
Ian está trabajando en un café.
Vamos a tener que mandar a Alice
a una escuela pública.
Estaba ilusionada con ir a St. Bridget.
No quiero privar a mi hija de eso.
Tienes una niñera permanente.
Eso no está funcionando.
Barb, esta es mi casa.
Nica, sé que esto es difícil.
Pero ¿crees que puedes
vivir sola aquí?
Mamá habría querido que te cuidaran.
Fue lo que siempre quiso.
Ya estamos aquí otra vez.
- Lo encontraste.
- Estaba en el cuarto de baño.
¿En serio?
Creo que a la abuela le habría gustado
que la tía lo cuidara.
Evidentemente, lo enviaron aquí por error.
Debe ser de alguna otra persona.
Alice, ya tienes demasiados muñecos.
Sí, pero... ¡Chucky
será mi amigo hasta el final!
Me parece un gesto muy bonito.
Gracias, tía Nica.
Es un muñeco.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
Me gusta que me abracen.
A mí también me gusta
abrazarte, Chucky.
¿Qué has dicho, Chucky?
Chucky quiere saber
qué hay para la cena.
Será mejor que empiece
en la cocina.
No seas tonta.
Sois mis invitados. Debéis
estar agotados por el viaje.
siéntanse como en casa.
Padre Frank, usted se quedará
a cenar, ¿no?
Me encantaría, Nica. Gracias.
Prepararás la cena. Para seis.
Siete.
Necesitaré un ayudante de cocina.
Y Chucky puede ser mi ayudante.
Genial. Empecemos a cocinar.
- Es muy sabroso.
- Es el orégano.
- ¿Terminaste de poner la mesa?
- Ya casi.
- Paga el peaje.
- Vamos de viaje.
Cariño, no toques eso.
¿Puedes pasarme las servilletas?
Las bonitas de la última Navidad.
Esto huele delicioso.
- Gracias.
- Vamos, Chucky.
Mira esto, Nica. Esta vez,
lo hiciste mejor que nunca.
Vamos a sentarnos aquí.
- Barb, siéntate a mi lado.
- De acuerdo. Si insistes.
- Mirad esto.
- Gracias, Jill.  Ponte cómoda.
Has sacado la mejor vajilla
de porcelana.
Padre, ¿quiere rezar la oración?
Bendícenos, Señor,
así como estos alimentos...
...que estamos a punto de recibir
por tu generosidad.
- Basta.
- Te lo pedimos por Jesucristo Nuestro Señor.
Amén.
- ¿Jill?
- Gracias, Ian.
- Será un placer.
- ¿Y usted, padre?
No. Estoy bien.
Me muero de hambre.
Espera.
Tu padre quiere hacer un brindis.
Por el chef.
Gracias. He tenido
una ayudante estupenda.
- Me encanta el chile.
- ¿En serio?
- Sí.
- A mí también. Me fascina.
- ¿Esto tiene carne?
- No. De ninguna manera.
Es vegetariano.
Dios mío.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
¡Esto es increíble!
Lo sé. No puedo creer
que esto no tenga carne.
Es muy sano.
Es el orégano.
Mi madre solía hacerlo así.
Nica, ¿me pasas la sal?
Gracias.
Ese muñeco me parece conocido.
Padre, vamos.
Esos muñecos fascinaron
en los años 80.
- Mi hermano tenía uno.
- El mío también.
- ¿En serio?
- Sí.
Vamos.
Creo que recuerdo haberlos visto
en las noticias.
Recuerdo que vi gente
haciendo fila toda la noche...
...para conseguir uno de estos.
Gustaban como Los Pitufos
y Las Muñecas Pimpollo.
- Alice, ¿te pasa algo?
- Sabe raro.
Quizá le pusimos
demasiado orégano.
Alice, cariño, no está tan malo.
Comételo.
Padre, ¿está usted bien?
Lo siento mucho.
Voy a tener que irme.
- Dios mío, padre, ¿está enfermo?
- No, estoy bien.
Tengo una cita en la iglesia.
Nica, muchas gracias.
El chile estaba delicioso.
- Padre, ¿está...?
- No, perdónenme.
No quiero ser maleducado.
Nos vemos en el cementerio
por la mañana.
Buenas noches.
Lo siento mucho.
- ¿Dónde está?
- Por aquí.
- ¿Qué pasó?
- Perdió el control, chocó de frente.
Probablemente estaba borracho.
No, esto no es así.
Le conozco, soy de su parroquia.
- Ya no bebe.
- ¿Estás seguro de eso?
Es mi patrocinador.
Stanton, vas a necesitar
un trago después de ver esto.
¡Santo Cielo!
Está atrapado en el acero.
Ha perdido mucha sangre...
...pero no sabemos por dónde.
Padre, ¿puede oírme? ¿Padre?
¡Resista! Vamos a sacarlo.
¿Qué esperáis?
¡Quitadle eso de encima!
- No puedo tomar esa decisión.
- ¡Esta desangrándose! ¡Sacadlo!
- Bien, preparados.
- Yo contaré.
Uno, dos... ¡tirad!
Esta es una de las antiguas.
¡Dios mío! ¿Eres tú?
- Cállate.
- Estás preciosa.
A eso se le llama gordura
de niña pequeña.
No he dicho nada.
- Vuelve a dormirte.
- Lo haré.
Mírala.
Está feliz.
¿Qué le pasó a tu padre?
Se ahogó ese año, dos semanas antes
de que naciera Nica.
Mamá nunca fue la misma después.
¿Quién es ese?
Un vecino de Chicago, supongo.
¡Qué tipo tan raro!
- Hola, señorita. ¿Qué haces?
- Chucky no está.
- No otra vez.
- ¿Dónde lo dejaste?
No lo dejé.
Está escondiéndose.
Bien, es hora de acostarse.
Y no olvides cepillarte
los dientes y el pelo.
- ¿Y Chucky?
- Jill buscará a Chucky.
- Te ayudaré, Jill.
- Aún no hemos terminado aquí.
- Creo que se esconde bajo mi cama.
- Descuida, lo encontraremos.
Ahora  vuelvo.
¿Estás segura de qué
no lo dejaste abajo?
No lo he dejado en ningún sitio.
Está escondiéndose.
¡Allá va!
No estoy de humor para esto.
- ¿Necesitas ayuda?
- ¡Necesito una maldita brigada de búsqueda!
Lo he buscado en todos los rincones
de esta casa y no lo encuentro.
- Te he echado de menos.
- Cállate.
Lo encontraste.
Ella quería que tú lo encontraras.
No he pasado suficiente tiempo
con ella.
Si no estoy trabajando,
siempre estoy cansado.
¡La vida es corta!
- ¿Siempre decían eso?
- No lo sé.
Muchacho, ¿qué más le has dicho
a mi hija a mis espaldas?
Me gusta que me abracen.
- ¿Y?
- ¿Quieres jugar?
-¿Eso es todo?
-Hola. Soy Chucky.
Y soy tu amigo hasta el final.
Ese es un clásico.
Y funciona a muchos niveles distintos.
Sí, los años ochenta fueron increíbles.
¿Lo habéis encontrado ya?
¡Sí, lo encontramos!
Lo subiré.
¿Ian?
¿Hay alguien?
¿Hola?
¡Mierda!
¡Ya voy!
¿Ves? Con ella, siempre pasa algo.
Necesita mi ayuda
y se enfada conmigo por eso.
Eres la única que me aprecia de verdad.
Yo estaba pensando.
Podemos seguir sin el dinero.
No tienes que vender.
Esta es la casa de ella.
Ella es un desastre.
Puedes notarlo.
¡Diablos!
Ahí estás, Chucky.
Te hemos buscado por todas partes.
Hola, ¿quieres jugar?
No sabía que podías hacer eso.
Se acabó el juego.
Es hora de acostarse.
¿Puedes leernos un cuento?
La tía Nica está cansada.
Va a descansar.
Estoy bien.
Es importante que no te fatigues.
¿No crees que sé mejor que nadie
cuando me paso de la raya?
- Francamente, no.
- ¿En serio?
No creo que te des cuenta
del estrés que sufres.
No es vergonzoso admitir
que necesitas ayuda.
Te refieres a "asistencia".
Nica, me preocupa tu corazón.
El Dr. Masur dijo
que yo estaba bien, Barb.
Hay un alto riesgo
de que vuelva a pasarte, lo sabes.
- El 13% de los parapléjicos...
- Conozco las estadísticas.
El Dr. Masur dijo que
el exceso de estrés...
...o cualquier impacto leve
podría causarlo.
Y desde anoche,
has tenido mucho de ambos.
Alice, cariño, por favor, baja de allí.
Soy discapacitada, Barb,
no soy una niña.
Y soy perfectamente capaz
de cuidarme sola.
Tía Nica, estás sangrando.
- ¡Dios mío!
- Yo me ocuparé de eso, ¿vale?
Parece una herida de cuchillo.
Has debido cortarte
mientras preparabas la cena.
- No me corté.
- ¿No te duele?
No; descuida, cariño.
Ella no siente nada.
Vamos. Acuéstate ya.
Buenas noches, tía Nica.
Buenas noches, nena.
Felices sueños.
Ahora que me acuesto a dormir...
...le pido al Señor que proteja mi alma.
Si muero antes de despertar,
le pido al Señor que se lleve mi alma.
Que Dios bendiga a la abuela,
a mamá, a papá, a Jill...
...y especialmente a la tía Nica.
¿Qué me dices de Chucky?
Él dice que Dios no existe.
- ¿Quién lo dijo?
- Chucky.
Dijo que la vida es una mierda, que luego
mueres, sangrando como un cerdo degollado.
Alice. Sabes que no está bien
decir palabrotas.
Yo no las digo, mamá.
Fue Chucky.
Mamá, ¿voy a morir?
No. Claro que no, cariño.
La abuela murió. Y Chucky dice
que todos vamos a morir.
Alice, ¿quién te dijo eso?
- ¿Fue Jill?
- No.
- ¿Fue tu papá?
- No, fue Chucky.
De acuerdo.
¿No podemos dormir
con vosotros esta noche?
Alice, hemos hablado de esto.
Ya eres una niña mayor.
Es sólo una tormenta.
Y Jill vendrá dentro de un rato.
¡No olvides a Chucky!
Descuida, Chucky.
Es sólo una tormenta.
Señora, gracias por esperar.
El paquete...
...del almacén de pruebas.
Perdón, se oye entrecortada.
¿Dijo "almacén de pruebas"?
¿Hola? ¿Está allí?
Chucky, tengo miedo.
Debes tenerlo, coño.
Perdón.
Lo encontramos.
- A ella le encanta esa cosa.
- Sí. Así es.
Pero acabo de llamar
a la empresa de paquetería...
...y dijeron que lo enviaron
desde el almacén de pruebas.
¿Es acaso una prueba de la
escena de un crimen?
No lo sé. Quizá lo oí mal.
La comunicación era mala.
Estoy segura de que fue eso.
Sí, pero aún no sabemos
quién lo envió.
No me importa si fue la familia Manson.
Cualquier cosa que la mantenga
así de feliz me parece bien.
Ha estado muy triste últimamente.
Mejor voy a acostarme.
Mañana será un día pesado.
- Buenas noches.
- Buenas noches, Jill.
BÚSQUEDA EN INTERNET
EVIDENCIAS CONTRA EL MUÑECO CHUCKY
TRIPLE HOMICIDIO EN CHICAGO
JUEVES, 29 DE DICIEMBRE DE 1988
¿EL MUÑECO ESTÁ MALDITO?
¡UN NIÑO DIJO QUE CHUCKY LO HIZO!
Andy Barclay.
VIDEO LLAMADA
ESPERANDO RESPUESTA...
CHARLES LEE RAY MUERE EN UNA
TIENDA DE JUGUETES DE CHICAGO.
Charles.
Está levantada.
CHARLES LEE RAY
HAGA CLICK PARA VER LA FOTO
Mujeres.
No puedo vivir con ellas. Punto.
¡Mierda!
- ¿Qué sucede?
- Se volvió a ir la luz.
Voy a ver a Alice.
¿Y qué hay de Jill?
- ¿Qué hay de ella?
- Vamos, Barb.
Le pagas 400 dólares semanales
por cuidar a nuestra hija.
- ¿No crees que pueda manejarlo?
- Ian, ella le teme a la oscuridad.
Está diluviando.
Quizá me necesite.
¿Quién puede necesitarte?
¿Quién crees?
Ya no sé qué pensar.
Ya sabes...
No intentes implicarme
en tus fantasías enfermizas.
He visto la forma como la miras.
Yo también.
Ian, no estoy acostándome
con la niñera.
No, claro, no podrías
ser tan estúpida, Barb.
Sabiendo que si yo pudiera probar eso,
te quitaría a Alice fácilmente.
O yo podría revisar la película.
- ¿A qué te refieres?
- A la cámara de la niñera.
- ¿Qué cámara de la niñera?
- La que hoy oculté en el muñeco.
No me quitarás a mi hija. ¿Has oído?
No te dejaré destruir esta familia...
...por tus acusaciones
paranoicas, enfermizas.
Asé es. Desconéctame.
Deja que Barb se encargue de todo.
Eso haces siempre, ¿no?
¡Tendero perdedor!
¿Qué dijeron los forenses?
No sabrán nada seguro
hasta que analicen la sangre.
¿Ya has hablado con alguien
en St. Paul?
Dijeron que pasó el día
en casa de las Pierce.
Bien, quizá ellas
nos tengan respuestas.
Ya voy para allá.
¿Alice?
¡Alice! No tengo tiempo para jugar.
¿Barb?
¡Barb!
- Barb, ¿dónde está Alice?
- Jugando al maldito escondite.
Barb, suéltalo.
¿Qué te pasa?
Sé que esto suena a locura,
pero ese muñeco...
- ...creo que tiene algo adentro.
- Espera. ¿Sabías algo de eso?
- Creo que lo sé.
- ¿Sabes qué tiene adentro?
¿Y tú?
¿Por qué no me dijiste?
- Estoy tratando de decirte.
- Espera. ¿Cuándo lo supiste?
- ¿Qué importa eso?
- A mí me importa.
Me importa que mi propia hermana
quiera arruinarme.
No lo entiendes, esto no es sobre...
Entiendo perfectamente.
Entiendo que estés resentida
porque yo tenga una vida.
- No, Barb, esto no se trata de...
- ¿Sabes qué, Nica?
No es culpa mía. ¿De acuerdo?
Lo que te pasó no es culpa mía.
No es culpa mía que hayas abandonado
la Universidad...
...ni que elijas no irte nunca
de esta maldita casa.
¿Qué diablos esperabas?
¿Una señal de Dios?
¡No, Barb!
¡Suelta el maldito muñeco!
Vete al infierno, Nica.
¡Barb!
¡Alice! ¡Baja aquí!
¿Jill?
¡Ian!
No hay señal.
¡Mierda!
¿Alice?
Alice, no toques nada. ¿Oíste?
Alice,
¡tienes problemas, jovencita!
¡Alice!
Alice, por favor.
Mamá está harta de todos vosotros.
¿Alice?
Alice, sal ya mismo de ahí.
Dios mío.
Alice.
Alice es mía.
Ella ya sabe...
...que Dios no existe.
Tienes los ojos de tu madre.
¡Y siempre estuvieron muy juntos!
¡No!
¿Barbie?
Nica.
¡Voy a atraparte!
¡Alice!
¡Ian!
- ¡Ian!
- ¿Qué?
- Ian, ¡están muertas!
- ¿A qué te refieres?
Barb y Jill están muertas.
¡Y no encuentro a Alice!
- ¡No! ¡Él sigue afuera!
- ¿Quién?
¡Chucky!
¡Alice!
Tengo que buscar a Alice.
- ¡Ian!
- ¿Qué?
Si ves a Chucky, hagas lo que hagas,
no te metas con él.
Chuck... ¿A qué te refieres?
¡Aléjate de ese muñeco!
¿Alice?
¿Ian?
¡Ian!
¿Alice?
¡No!
¡Nica!
Nica, ¿qué diablos haces?
¡Él lo hizo! ¡Fue él!
¡Nica! ¡Mírame!
Dame el hacha.
- ¿Qué? ¡No!
- ¡Dame la maldita hacha!
¡Dios mío!  Nica, ¿qué hiciste?
Ian, por favor.
Sabes que yo nunca...
¡Dios mío!
Ian. Toma esto.
Inyéctamela debajo de la costilla.
Ian.
Ian, ¿qué estás haciendo?
¿Qué diablos hiciste con mi hija, Nica?
- ¿Dónde está Chucky?
- ¡Estás enferma!
¡Lo juro por Dios, puedo probarlo!
Y yo también.
Hola, Barb, mira esto.
La venden en Radio
Shack por 450 dólares.
Y si estás viendo esto,
la pagué con tu MasterCard.
¿Dónde estás, Alice?
Nunca me encontrarán aquí, Chucky.
Este es el mejor juego del escondite.
Cierra la maldita boca.
Chucky, deja de decir groserías.
GRABACIÓN EN VIVO
Dale mis saludos a la mujercita.
Quizás no.
Tu turno.
Mi turno.
Eres Charles Lee Ray.
Mis amigos me llaman Chucky.
Estás muerto.
No, tú lo estás.
¿Por qué nosotras?
¿Tu madre nunca me mencionó?
Soy un viejo amigo de la familia.
Charles, ven.
Quiero presentarte a alguien.
El 27 de octubre.
De acuerdo.
Justo contra mi caja torácica.
Muy pronto. Ojalá sea pronto.
Charles, ella es Sarah.
- Hola.
- Mucho gusto.
- Su esposo, Daniel.
- Hola, señor.
Hola, Daniel. Mucho gusto.
Y ella es Barb.
Tiene los ojos de su madre.
¡Qué bonita familia feliz!
Pero no durante mucho tiempo.
¿Te gustan?
Están muy hermosas, gracias.
Son difíciles de encontrar ahora.
No es la temporada.
Bueno, disfruta.
Se hace tarde y voy a recoger
a Barbie de la guardería.
¡No!
¿No deberíamos pasar
un rato a solas?
¿Y el tiempo en familia?
Más tarde.
Ahora quiero tenerte para mí sola.
Sarah, me has tenido todo el día.
No es suficiente.
Es una maldita actitud egoísta
para una madre.
¿No quieres compartirme con ella?
No.
¿Qué sucederá cuándo
nazca el bebé?
¿La alejarás de mí también?
Porque eso me dolería mucho.
Y no querrías ver que me
hicieron daño, ¿verdad?
¿Lo querrías?
- ¿Lo querrías?
- No.
No quiero ver que te hagan daño.
No quiero ver que hagan daño a nadie.
De acuerdo.
Voy a buscar a Barbie.
¡No! ¡Por favor!
¡Mierda!
¿Les contaste lo nuestro?
No hay nada entre nosotros.
¿Por qué?
¿Por qué querrías destruir
esta familia?
Destruiste mi familia.
No.
Te lo dije...
...siempre me gustaron las familias.
¡No!
Especialmente, los niños.
¿Tú me hiciste esto?
No, Nica,
tú me hiciste esto a mí.
Tu madre y tú.
Ella me traicionó.
Hizo que me mataran.
Pero supe como volver.
Dame el poder.
¡Te lo suplico!
Me costó 25 años...
...pero créeme...
...valió la pena esperar.
Veinticinco años.
Desde entonces,
muchas familias han ido y venido.
Los Barclay, los Kincaid,
los Tilly...
...pero Nica, tu familia
siempre fue mi favorita.
Y ahora, eres la única que
queda en pie...
...por así decirlo.
Me recuerdas mucho a Andy Barclay.
Era un fastidio estridente,
igual que tú.
¿También lo mataste?
Más o menos.
Maté su infancia.
Y la verdad es que te maté
hace 25 años.
¿No, Nica?
No has estado viviendo.
No puedes decir que esto sea vivir.
Has necesitado asistencia de por vida.
Es hora de desconectar
el maldito cable.
En realidad, no mataste
a Andy Barclay, ¿o sí lo hiciste?
¿Qué?
Para terminar, se llama
trastorno de ansiedad.
Es muy común en los hombres.
Eres un hombre, ¿no?
Te mataré lentamente.
Sí, lo entiendo.
25 años. Debe ser el asesinato
más lento de la historia.
¿Qué estás esperando?
¿Una señal de Dios?
¡No!
Sientes eso, ¿no?
¿Quieres jugar, desgraciado?
Juguemos.
¡Policía! ¡Abran!
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
Basados en las pruebas, a la acusada
se le declara legalmente incompetente...
...y se le encierra indefinidamente
en una institución para criminales dementes.
Estoy viva, desgraciado.
¿Lo has oído?
¡Aún estoy viva!
Sírvase dejar un mensaje.
Hola, soy yo. Estoy en camino.
Y no olvides mi dinero.
Nunca aprenden.
¿Quién sigue?
Siguiente.
Buenas tardes.
¿Tres días, dos días
o de un día para otro?
De un día para otro.
Es muy urgente.
¿Frágil?
Sorprendentemente, no.
¿Valor aproximado?
Mi madre solía decir
que el amor no tiene precio.
Entonces menos de 250.
¿Quiere asegurar el paquete?
No será necesario.
La protege a usted y al destinatario.
Eso lo dudo.
¿Artículos perecederos?
¿Animal vivo?
Solo marque "otros".
Abuela, estoy en casa.
¿Abuela?
¿Cómo estás hoy?
Estoy bien.
- ¿Te sientes afortunado?
- Sí.
Genial, Bunny.
Como ustedes saben,
Bunny ha ganado 17.000...
Chucky, ¡me has encontrado!
Te dije que lo haría.
¿Dónde está la abuela?
En el sótano.
¿Qué está haciendo allí?
Nada.
Chucky, papá y mamá están muertos.
La tía Nica los mató.
Pero soy tu amigo hasta el final, Alice.
Y es hora de jugar.
¿Al escondite?
A esconder el alma.
Y adivina qué.
Tú la llevas.
¿Por qué siempre tengo que ser yo?
Porque nunca nadie sospecharía de ti.
Cierra los ojos.
Dame el poder, te lo suplico.
SEIS MESES DESPUÉS
- Un paquete para usted.
- ¿En serio?
Quizá ganó algo.
Debe ser mi día de suerte.
Que pase un buen día.
Gracias, lo mismo.
Vaya, ¡una silla!
Quítame tu silla de los pies.
¿De qué pies?
¿Hola?
Hola, mamá, ¿cómo estás?
Siento no haber llamado.
Quería hacerlo.
Sí, iré para mi cumpleaños mañana.
No me compres nada.
Hazme un favor.
Nada de sorpresas, ¿de acuerdo?
Sí. Llegaré entre las 12:00 y la 1:00.
¿Qué vas a preparar para la cena?
Sí.
¿Cómo estás Mike?
Dile que le mando saludos.
Sí.
- Muy bien.
- Vamos, ¡ábrelo!
Nos vemos alrededor de esa hora.
De acuerdo.
Juega con esto.
Subtítulo realizado por c_bergamo.